键
詹姆士·邦德先生邦德先生，我想你不在乎
提高限制我没有异议
欢迎使用您的周票
帕特里克·威尔森（patrick wilson）将在摄像机后面进行阴险检查
在2020年blumfest期间的五家blumhouse宣布威尔逊将使他的
导演特辑的续集
他和ty辛金斯将重新扮演乔希和道尔顿·兰伯特的角色
前两部阴险电影《 ncts 5》将于十年后上映
2018年阴险事件的最后一个关键，并看到兰伯特的儿子道尔顿
前往大学的乔丹·皮皮（Jordan Pepe）将制作翻拍电影
楼梯下的人的普遍性
韦斯·克雷文（Wes Creaven）执导的1991年恐怖讽刺小说
刚刚过去一个周末庆祝成立29周年
原始电影跟随一个小男孩和两个成年贼，被困
在闯入以偷走他们稀有的东西后在一个陌生夫妇的房子里
硬币收集果皮将产生新版本的
通过他的公司猴爪制作的通用电影
今天，我们重点介绍肖恩·康纳利（Sean Connery）的职业生涯，其职业生涯涵盖了五个领域
十年，享年90岁。
他是第一位演员后以詹姆斯·邦德（James Bond）的肖像而闻名
在1962年的Dr No上大放异彩
他继续出现在总共七个间谍惊悚片中
丹尼尔·克雷格（丹尼尔·克雷格）是现任债券经纪人，向明星写作致敬
肖恩·康纳利爵士将被铭记为纽带，还有更多
他定义了一个时代和风格，他在屏幕上描绘了机智和魅力
可以用兆瓦来衡量，他帮助创造了现代大片
在未来的几年中，他将继续影响演员和电影制片人
本周，我们将拍摄一部有史以来最出色的间谍电影，
看看fandango现在的多种类型的间谍电影清单
从历史瑰宝到动感十足的大片再到荒诞的喜剧
他们的间谍游戏人员几乎可以满足每一种心情
本周精选列表中，我们有《疯狂的泰坦》播客的喜剧演员主持人，其中一位
我在这个节目中最喜欢的客人
这里是为了帮助我们分解这份清单，当然是
周杰伦华盛顿周杰伦显然有很多东西要拆开，但是您怎么看
是您在此必看的第一部间谍电影吗
列出我必看的第一部间谍电影是
金斯曼的第一个，这不是塔兰的外卖
科林·弗里夫（colin firf）的表演者不俗，但塞缪尔（samuel）
杰克逊不仅让山姆·杰克逊打扮得像
大学二年级的学生准备好参加狂欢派对
在图书馆学习，但你发现他有多恶毒
真的是，然后他提供了哈利
麦当劳的你了解你有多么谦虚的人
要提供麦克唐纳的某人，你必须做到真正的邪恶，我
表示他们现在有辣块，我不知道
如果那是我的意思，我认为那更令人发指，您就像我不知道
完全关心您的胃肠系统
那部电影背后的很多有趣的传说也没有塞缪尔·杰克逊（samuel jackson）
决定自己做口红不是我认为这是他的主意
那是他的想法，不是在脚本中，您知道那就像是我们想要的
穿这种衣服的这个角色是这样，并有一个
清单，他说不，我只是为情人节而活，因为我认为这是
人物最喜欢的东西是什么，先生，好吧，这是标志性的
太棒了，我喜欢它，整个事情都是教堂的战斗
可以说背景中有自由鸟
我认为我在任何电影中都曾见过的最伟大的战斗场面之一
因为它是从没有出来的，你认为可以，会有几个人
和谋杀的程度，如果你喜欢
哦，哦，哦，你就像坚持一样，所以Kingsman是其中之一，就像我的头等
我最喜欢的东西，如果我不得不紧紧抓住你，那是第一个任务
现在显然不可能，当人们想到间谍时
如果你在看电影，他们现在想到詹姆斯·邦德
丹尼尔·克雷格（Daniel Craig）演绎最后的詹姆斯·邦德（James Bond）
将不得不等待更长的时间，所以什么是被低估的债券电影，
你推荐一个被低估的邦德电影，我
推荐给大家看看2008年的量子masalas。
很多缺点，因为这不是传统的邦德电影
这是第一部重要的大片电影
也比其他任何一部炸弹电影拥有更多的暴力
之后，我们就像会看到更多的暴力，但它设置了标准
因为这是新的暴力水平，这是我们的第二回合
丹尼尔·克雷格（丹尼尔·克雷格）和他现在正式对这个角色感到满意
我们又有很多行动，你又给我杰弗里，我是如此
很好，我很好，我很生气彼得·马蒂斯的绿色发生了什么
但这是另一个故事，让我们说有人试图
从事间谍活动，但他们并不想观看
詹姆斯·邦德（James Bond）电影，从这个名单来看，什么是伟大的间谍惊悚片，
没有詹姆斯邦德在里面长吻晚安塞缪尔l
杰克逊和吉娜·戴维斯，这是查理·巴尔的摩，你总是要去那里
就像那是一部被低估的电影
就像那些了解这部电影的人一样，他们赞美它，我们喜欢它
我们始终如一地观看它，但是第一次接触它们却从未听说过的人
被介绍给他们，他们就像在等待，为什么现在没有更多的东西了
很好，周杰伦，非常感谢你，你是
绝对是我们这次演出中我最喜欢的客人之一
人们在哪里可以找到您在华盛顿先生j的twitter instagram
也是您之前提到的男子泰坦播客，引擎盖模糊
我自己和星期三的马歇尔，每个星期二和星期四，太平洋时间下午2点
东海岸时间下午5点，男人把它钉牢了，好男人，所以谢谢你
好多一个
星期五可以在剧院看的电影让他
去吧，我确实看到了我对唐尼·韦伯一直以来的感受
我看到那个女孩不能保护她的孩子玛格丽特·吉米是她的男孩
失去他们后，他是你的孙子
儿子退休的警长乔治·布莱奇（George Blackage）和他的妻子玛格丽特（Margaret）离开了蒙大拿州
牧场从一个危险的家庭中拯救他们的小孙子
以女家长布兰奇为首的达科他州网格，我们男孩
当他们发现小男孩无意放开孩子时
乔治和玛格丽特别无选择，只能为家庭而战
奥斯卡金像奖提名人黛安·莱恩和奥斯卡金像奖得主凯文·科斯特纳
[音乐]，星期五可以在家观看
是我们将军的计划所遵循的告密者
芬太尼有条不紊地分布在州监狱中的证据
将军永远是好人，如果那发生的话，你就是个自由人
皮特·科斯洛（Pete Coslow）是前特种作战士兵
作为联邦调查局的线人，帮助拆除波兰黑手党的毒品
在纽约进行交易，但是当联邦调查局的操作出现问题时
导致卧底nypd死亡
彼得·皮特被迫回到贝尔山
他以前曾为过失杀人服务的监狱
从电影明星乔尔·金纳曼的内部取下卡特尔
ana de armas common和roseman pike好吧，今天就这样，但是
在下面的链接中查看间谍电影的完整列表，并给我们留下评论
告诉我们您最喜欢哪一个
我是羽衣甘蓝，我下次见
你